Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/WOE.xliff
Languages: zh_hans

# WOE·371 | Faerie Slumber Party | Card Text
source: Return all creatures to their owners' hands. For each opponent who controlled a creature returned this way, you create two 1/1 blue Faerie creature tokens with flying and "This creature can block only creatures with flying."
zh_hans: 将所有生物移回其拥有者手上。每有一位所操控之生物被此法移回的对手，你便派出两个1/1蓝色仙灵衍生生物，且具有飞行与「此生物只能阻挡具飞行异能的生物。」

# WOE·372 | Malevolent Witchkite | Card Name
source: Malevolent Witchkite
zh_hans: 恶毒残虐巫

# WOE·372 | Malevolent Witchkite | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·372 | Malevolent Witchkite | Card Text: Paragraph 2
source: When Malevolent Witchkite enters the battlefield, sacrifice any number of artifacts, enchantments, and/or tokens, then draw that many cards.
zh_hans: 当恶毒残虐巫进战场时，牺牲任意数量的神器，结界和／或衍生物，然后抓等量的牌。

# WOE·373 | Ogre Chitterlord | Card Name
source: Ogre Chitterlord
zh_hans: 食人魔鼠王

# WOE·373 | Ogre Chitterlord | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# WOE·373 | Ogre Chitterlord | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Ogre Chitterlord enters the battlefield or attacks, create two 1/1 black Rat creature tokens with "This creature can't block." Then if you control five or more Rats, each Rat you control gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当食人魔鼠王进战场或攻击时，派出两个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」然后若你操控五个或更多老鼠，则每个由你操控的老鼠各得+2/+0直到回合结束。

# WOE·374 | Wildwood Mentor | Card Name
source: Wildwood Mentor
zh_hans: 野林导师

# WOE·374 | Wildwood Mentor | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a token enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Wildwood Mentor.
zh_hans: 每当一个衍生物在你的操控下进战场时，在野林导师上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·374 | Wildwood Mentor | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Wildwood Mentor attacks, another target attacking creature gets +X/+X until end of turn, where X is Wildwood Mentor's power.
zh_hans: 每当野林导师攻击时，另一个目标进行攻击的生物得+X/+X直到回合结束，X为野林导师的力量。

# WOE·375 | Stroke of Midnight | Card Name
source: Stroke of Midnight
zh_hans: 午夜钟声

# WOE·375 | Stroke of Midnight | Card Text
source: Destroy target nonland permanent. Its controller creates a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: 消灭目标非地永久物。其操控者派出一个1/1白色人类衍生生物。

# WOE·376 | Sleight of Hand | Card Name
source: Sleight of Hand
zh_hans: 变戏法

# WOE·376 | Sleight of Hand | Card Text
source: Look at the top two cards of your library. Put one of them into your hand and the other on the bottom of your library.
zh_hans: 检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置于你手上，另一张则置于你牌库底。

# WOE·377 | Faerie Dreamthief | Card Name
source: Faerie Dreamthief
zh_hans: 窃梦仙灵

# WOE·377 | Faerie Dreamthief | Card Text
source: Flying When Faerie Dreamthief enters the battlefield, surveil 1. {2}{B}, Exile Faerie Dreamthief from your graveyard: You draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 飞行 当窃梦仙灵进战场时，刺探1。 {2}{B}，从你的坟墓场放逐窃梦仙灵：你抓一张牌且失去1点生命。

# WOE·378 | Torch the Tower | Card Name
source: Torch the Tower
zh_hans: 点燃塔楼

# WOE·378 | Torch the Tower | Card Text: Paragraph 1
source: Bargain
zh_hans: 加码

# WOE·378 | Torch the Tower | Card Text: Paragraph 2
source: Torch the Tower deals 2 damage to target creature or planeswalker. If this spell was bargained, instead it deals 3 damage to that permanent and you scry 1.
zh_hans: 点燃塔楼对目标生物或鹏洛客造成2点伤害。如果此咒语已加码，则改为它对该永久物造成3点伤害且你占卜1。

# WOE·378 | Torch the Tower | Card Text: Paragraph 3
source: If a permanent dealt damage by Torch the Tower would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 本回合中，如果受过点燃塔楼伤害的永久物将死去，则改为将它放逐。

# WOE·379 | Tanglespan Lookout | Card Name
source: Tanglespan Lookout
zh_hans: 蜿结谷警戒员

# WOE·379 | Tanglespan Lookout | Card Text
source: Whenever an Aura enters the battlefield under your control, draw a card.
zh_hans: 每当一个灵气在你的操控下进战场时，抓一张牌。

# WOE·381 | Expel the Interlopers | Card Name
source: Expel the Interlopers
zh_hans: 驱逐来者

# WOE·381 | Expel the Interlopers | Card Text
source: Choose a number between 0 and 10. Destroy all creatures with power greater than or equal to the chosen number.
zh_hans: 选择一个0到10之间的数字。消灭所有力量等于或大于该数字的生物。
